Prénom: Christophe 
NOM: FELIX 

Poste recherché : Développeur en Intelligence Artificielle - Alternant 

Présentation : Professionnel dans l'IT pendant 20 ans, j'ai acquis de solides compétences dans le 
développement, la gestion de projets et le travail d'équipe. Je souhaite intégrer une entreprise 
qui a l'ambition d'exploiter la puissance de l'IA en l'intégrant dans ses outils ou ses process de 
production. 

email : felix.christophe@yahoo.fr 
Lieu de résidence : Montpellier 
Age : 54 ans 
Nationalité : Français 
Modalité de travail : Télétravail ou présentiel 
Type de permis de conduire :Permis B 
Véhicule personnel : Oui
J'accepte de travailler sur une zone géographique délimitée par Montpellier, Nîmes, Sète, Les Matelles. Pour les autres viles, mêmes eloignées (par exemple Paris, Lyon, Marseille, ...) cela sera sous conditions. 
Tél : 06 51 23 36 97 
Langues étrangères: Anglais niveau B2 
Mes atouts sont les suivant: 
Travailler en équipe 
Être à l'écoute, faire preuve d'empathie 
Autonome 
Organiser son travail selon les priorités et les objectifs 
Rigoureux 
Résilience 
Sens du service 
Force de proposition 
Curieux 
Respecter ses engagements, assumer ses responsabilités 
Persévérant 
Réactif 

Centres d'intérêt : Cinéma, Marathon (Montpellier, Paris, Nice-Cannes, Lyon), Musique (Classique, Jazz, Heavy Metal/Hard-Rock)

Adresse de mes réseaux sociaux :
Linkedin : https://www.linkedin.com/in/cfelixdevia/ 
github : https://github.com/CATS70

Projet personnel : Art-Please - L'art à portée de téléphone (consultable sur http://cfelix.freeboxos.fr)

Compétences techniques :
Langage: Python (notions), PHP, java, javascript 
Base de données : PostgresSQL, MySQL 
Autres : Datastage, SonarQube, VM WARE, cycle en V, scrum, Selligent, MacOs, Windows, Linux 

Diplômes et Formations :
MOOC CS50's Introduction to Artificial Intelligence with Python 
De mai 2024à juillet 2024
Harvard Cambridge, MA, USA 

Bachelor Développeur IA 
De septembre 2024 à juin 2025 
EPSI Montpellier 

DESS Gestion de la Technologie et de l'Innovation 
1994 
Paris IX - Dauphine Paris 


Expériences informatiques : 

DSI 
De septembre 2014 à février 2016 
Exaprint, Montpellier 
leader français de l'impression en ligne pour professionnels 
Effectif : 120 pers. en France - CA : 75 M€ - Budget DSI : 1 M€ 
Management d'une équipe de 10 personnes (dont 2 à Bordeaux) 
Supervision IT des filiales (UK, ES, IT) 
Gestion d'une infrastructure virtualisée de 60 serveurs (ESX) et 50 To de stockage 
Résultats: 
Disponibilité du SI >99 % (24/7/365) 
Sécurisation du SI 
Intégration du SI CIMPRESS en 4 semaines 
Réalisations: 
Nouvelle version multilingue de l'application mobile Exaprint 
Audit de performance du site marchand 
Audit de faisabilité d'une architecture Haute Disponibilité 
Intégration du site avec avec Critéo

Manager SI 
De mai 2005 à mars 2014 
Bureau Veritas, Lyon 
Pilotage d'une équipe de 10 personnes, en charge de la maintenance évolutive et 
corrective des applications de la zone France. 

Directeur Projet 
De juin 2002 à avril 2005 
Bureau Veritas, Paris 
Encadrement d'une équipe internationale : France, USA et Inde. Création et maintenance 
de l'extranet du Groupe 

Chef de projet 
D'avril 2001 à mai 2002 
Inexware, Paris 
Environnement Java et J2E IBM Websphere. Site internet FcpNet de la BDPME. 

Co-fondateur 
D'octobre 1996 à mars 2001 
Modulosoft, puis Isysoft, Paris 
Création du logiciel SILVI, refactoring logiciel TOMLO, création sites e-commerce 

Autres expériences: 

Conseiller en gestion de patrimoine 
De mars 2022 à février 2024 
Valority, Montpellier 

Conseiller Immobilier Indépendant 
De juin 2016 à février 2022 
proprietes-privees.com, Montpellier 