Avec quel outil avez-vous intégré le site d'Exaprint ?	Intégration du site avec avec Critéo
Avec quels systèmes de gestion de bases de données avez-vous travaillé ?	PostgresSQL, MySQL
Avez-vous de l'expérience avec la virtualisation ?	VM WARE
Avez-vous de l'expérience avec les environnements virtualisés ?	VM WARE
Avez-vous de l'expérience avec les méthodes agiles ?	scrum
Avez-vous de l'expérience avec les méthodologies agiles ?	scrum
Avez-vous de l'expérience avec les outils de marketing automation ?	Selligent
Avez-vous déjà géré des équipes internationales ?	Encadrement d'une équipe internationale : France, USA et Inde
Avez-vous participé au marathon de Nice-Cannes ?	Nice-Cannes
Combien de marathons différents avez-vous courus selon votre CV ?	4
Combien de personnes gériez-vous en tant que Manager SI ?	10 personnes
Combien de personnes gériez-vous en tant que Manager SI chez Bureau Veritas ?	10 personnes
Combien de temps avez-vous travaillé comme conseiller immobilier ?	De juin 2016 à février 2022
Comment décririez-vous votre approche du service client ?	Sens du service
Comment décririez-vous votre autonomie au travail ?	Autonome Organiser son travail selon les priorités et les objectifs
Comment décririez-vous votre capacité d'innovation au travail ?	Force de proposition Curieux
Comment décririez-vous votre sens des responsabilités ?	Respecter ses engagements, assumer ses responsabilités
Comment évalueriez-vous vos capacités en anglais ?	Anglais niveau B2
Dans quelle école allez-vous étudier l'année prochaine ?	EPSI Montpellier
Dans quelle école allez-vous suivre votre formation en IA ?	EPSI Montpellier
De quelle université avez-vous obtenu votre DESS ?	Paris IX - Dauphine
En quelle année avez-vous obtenu votre DESS ?	1994
Êtes-vous prêt à travailler dans d'autres villes ?	Pour les autres viles, mêmes eloignées (par exemple Paris, Lyon, Marseille, ...) cela sera sous conditions.
Où allez-vous étudier le développement en IA à partir de septembre 2024 ?	EPSI Montpellier
Où avez-vous travaillé pour la dernière fois dans le secteur informatique ?	Exaprint, Montpellier
Où peut-on consulter votre projet personnel ?	http://cfelix.freeboxos.fr
Où peut-on consulter votre projet personnel Art-Please ?	http://cfelix.freeboxos.fr
Où peut-on trouver votre code sur GitHub ?	https://github.com/CATS70
Possédez-vous un véhicule personnel ?	Oui
Pour quelle entreprise avez-vous travaillé en tant que conseiller en gestion de patrimoine ?	Valority
Pour quelle entreprise avez-vous travaillé en tant que conseiller immobilier ?	proprietes-privees.com
Pour quelle zone géographique étiez-vous responsable en tant que Manager SI ?	zone France
Pour quelle zone géographique étiez-vous responsable en tant que Manager SI ?	zone France
Pouvez-vous décrire votre projet personnel en lien avec l'art ?	Art-Please - L'art à portée de téléphone
Quel a été le principal résultat de votre travail en tant que DSI ?	Disponibilité du SI >99 % (24/7/365)
Quel autre centre d'intérêt, hormis la musique et le marathon, est mentionné dans votre CV ?	Cinéma
Quel budget gériez-vous en tant que DSI ?	Budget DSI : 1 M€
Quel cours en intelligence artificielle êtes-vous en train de suivre ?	MOOC CS50's Introduction to Artificial Intelligence with Python
Quel diplôme allez-vous préparer à partir de septembre 2024 ?	Bachelor Développeur IA
Quel environnement technique avez-vous utilisé chez Inexware ?	Environnement Java et J2E IBM Websphere
Quel est le domaine de spécialisation de votre DESS ?	Gestion de la Technologie et de l'Innovation
Quel est le nom de votre projet personnel lié à l'art ?	Art-Please
Quel est le nom de votre projet personnel mentionné dans votre CV ?	Art-Please
Quel est votre âge ?	54 ans
Quel est votre diplôme le plus élevé actuellement ?	DESS Gestion de la Technologie et de l'Innovation
Quel est votre lieu de résidence actuel ?	Montpellier
Quel est votre niveau d'anglais ?	Anglais niveau B2
Quel est votre niveau de compétence en Python ?	notions
Quel est votre niveau de maîtrise de la langue anglaise ?	Anglais niveau B2
Quel est votre niveau en Python ?	notions
Quel est votre numéro de téléphone ?	06 51 23 36 97
Quel est votre objectif professionnel actuel ?	Développeur en Intelligence Artificielle - Alternant
Quel est votre plus haut niveau d'études ?	DESS Gestion de la Technologie et de l'Innovation
Quel est votre plus haut niveau d'études actuel ?	DESS Gestion de la Technologie et de l'Innovation
Quel est votre profil GitHub ?	https://github.com/CATS70
Quel est votre profil LinkedIn ?	https://www.linkedin.com/in/cfelixdevia/
Quel est votre projet personnel mentionné dans le CV ?	Art-Please - L'art à portée de téléphone
Quel était le budget que vous gériez en tant que DSI ?	Budget DSI : 1 M€
Quel était le chiffre d'affaires de l'entreprise où vous étiez DSI ?	CA : 75 M€
Quel était le nom de l'entreprise où vous avez travaillé comme conseiller immobilier ?	proprietes-privees.com
Quel était le secteur d'activité d'Exaprint ?	leader français de l'impression en ligne pour professionnels
Quel était le secteur d'activité d'Exaprint ?	leader français de l'impression en ligne pour professionnels
Quel était votre dernier poste dans le domaine de l'IT ?	DSI
Quel marathon avez-vous couru à Paris ?	Paris
Quel MOOC suivez-vous actuellement en IA ?	MOOC CS50's Introduction to Artificial Intelligence with Python
Quel outil de qualité de code connaissez-vous ?	SonarQube
Quel poste occupiez-vous chez Valority ?	Conseiller en gestion de patrimoine
Quel programme d'études en IA suivez-vous en ce moment ?	MOOC CS50's Introduction to Artificial Intelligence with Python
Quel projet avez-vous dirigé chez Bureau Veritas ?	Création et maintenance de l'extranet du Groupe
Quel projet avez-vous dirigé en tant que Directeur Projet chez Bureau Veritas ?	Création et maintenance de l'extranet du Groupe
Quel projet avez-vous réalisé en tant que Chef de projet chez Inexware ?	Site internet FcpNet de la BDPME
Quel projet international avez-vous dirigé chez Bureau Veritas ?	Création et maintenance de l'extranet du Groupe
Quel projet personnel avez-vous développé ?	Art-Please - L'art à portée de téléphone
Quel résultat avez-vous obtenu en termes de disponibilité du SI chez Exaprint ?	Disponibilité du SI >99 % (24/7/365)
Quel résultat avez-vous obtenu en termes de disponibilité du SI chez Exaprint ?	Disponibilité du SI >99 % (24/7/365)
Quel type d'audit avez-vous réalisé pour le site marchand d'Exaprint ?	Audit de performance du site marchand
Quel type d'audit avez-vous réalisé pour le site marchand d'Exaprint ?	Audit de performance du site marchand
Quel type de maintenance effectuiez-vous en tant que Manager SI ?	maintenance évolutive et corrective
Quel type de maintenance effectuiez-vous en tant que Manager SI ?	maintenance évolutive et corrective
Quel type de permis de conduire possédez-vous ?	Permis B
Quel type de poste recherchez-vous actuellement ?	Développeur en Intelligence Artificielle - Alternant
Quelle a été la durée de votre expérience en tant que conseiller immobilier ?	De juin 2016 à février 2022
Quelle a été la durée de votre expérience en tant que Directeur Projet ?	De juin 2002 à avril 2005
Quelle a été la durée de votre expérience en tant que DSI ?	De septembre 2014 à février 2016
Quelle a été votre dernière expérience professionnelle avant de vous orienter vers l'IA ?	Conseiller en gestion de patrimoine De mars 2022 à février 2024 Valority, Montpellier
Quelle a été votre expérience en tant que Chef de projet ?	Chef de projet D'avril 2001 à mai 2002 Inexware, Paris
Quelle a été votre expérience en tant que Directeur de Projet ?	Directeur Projet De juin 2002 à avril 2005 Bureau Veritas, Paris
Quelle a été votre expérience la plus longue en tant que manager ?	Manager SI De mai 2005 à mars 2014 Bureau Veritas, Lyon
Quelle a été votre plus longue expérience en tant que manager dans l'IT ?	Manager SI De mai 2005 à mars 2014 Bureau Veritas, Lyon
Quelle a été votre plus longue expérience en tant que manager dans l'IT ?	Manager SI De mai 2005 à mars 2014 Bureau Veritas, Lyon
Quelle a été votre première expérience en tant que chef de projet ?	Chef de projet D'avril 2001 à mai 2002 Inexware, Paris
Quelle a été votre première expérience entrepreneuriale ?	Co-fondateur D'octobre 1996 à mars 2001 Modulosoft, puis Isysoft, Paris
Quelle est la durée de votre expérience entrepreneuriale ?	D'octobre 1996 à mars 2001
Quelle est la durée du MOOC en IA que vous suivez ?	De mai 2024 à juillet 2024
Quelle est la durée prévue de votre formation en développement IA ?	De septembre 2024 à juin 2025
Quelle est la durée prévue de votre formation en IA à l'EPSI ?	De septembre 2024 à juin 2025
Quelle est la durée totale de votre expérience entrepreneuriale ?	D'octobre 1996 à mars 2001
Quelle est la nature de votre projet personnel lié à l'art ?	L'art à portée de téléphone
Quelle est votre adresse email ?	felix.christophe@yahoo.fr
Quelle est votre adresse email professionnelle ?	felix.christophe@yahoo.fr
Quelle est votre aisance en anglais ?	Anglais niveau B2
Quelle est votre ambition professionnelle pour cette nouvelle étape de votre carrière ?	Développeur en Intelligence Artificielle - Alternant
Quelle est votre attitude face aux défis professionnels ?	Résilience Persévérant
Quelle est votre capacité de réaction face aux situations professionnelles ?	Réactif
Quelle est votre cible professionnelle à court terme ?	Développeur en Intelligence Artificielle - Alternant
Quelle est votre compétence linguistique en anglais ?	Anglais niveau B2
Quelle est votre expérience avec les outils de qualité de code ?	SonarQube
Quelle est votre expérience avec les outils ETL ?	Datastage
Quelle est votre expérience avec MySQL ?	MySQL
Quelle est votre expérience dans le domaine de l'immobilier ?	Conseiller Immobilier Indépendant De juin 2016 à février 2022 proprietes-privees.com, Montpellier
Quelle est votre expérience en gestion d'équipe ?	Management d'une équipe de 10 personnes (dont 2 à Bordeaux)
Quelle est votre expérience en gestion de projet international ?	Directeur Projet De juin 2002 à avril 2005 Bureau Veritas, Paris
Quelle est votre expérience en tant que chef de projet ?	Chef de projet D'avril 2001 à mai 2002 Inexware, Paris
Quelle est votre expérience en tant que DSI ?	DSI De septembre 2014 à février 2016 Exaprint, Montpellier
Quelle est votre expérience la plus récente en dehors du domaine informatique ?	Conseiller en gestion de patrimoine De mars 2022 à février 2024 Valority, Montpellier
Quelle est votre expérience la plus récente en gestion de patrimoine ?	Conseiller en gestion de patrimoine De mars 2022 à février 2024 Valority, Montpellier
Quelle est votre expérience la plus récente en tant que DSI ?	DSI De septembre 2014 à février 2016 Exaprint, Montpellier
Quelle est votre expérience professionnelle la plus récente en informatique ?	DSI de septembre 2014 à février 2016
Quelle est votre formation actuelle en intelligence artificielle ?	MOOC CS50's Introduction to Artificial Intelligence with Python
Quelle est votre formation initiale ?	DESS Gestion de la Technologie et de l'Innovation
Quelle est votre formation prévue pour l'année académique 2024-2025 ?	Bachelor Développeur IA
Quelle est votre modalité de travail préférée ?	Télétravail ou présentiel
Quelle est votre nationalité ?	Français
Quelle est votre zone géographique de travail préférée ?	Montpellier, Nîmes, Sète, Les Matelles
Quelle était l'envergure de l'infrastructure IT que vous supervisiez en tant que DSI ?	60 serveurs (ESX) et 50 To de stockage
Quelle était l'étendue de votre supervision IT en tant que DSI ?	Supervision IT des filiales (UK, ES, IT)
Quelle était la composition de l'équipe internationale que vous avez encadrée chez Bureau Veritas ?	France, USA et Inde
Quelle était la durée de votre poste de Manager SI chez Bureau Veritas ?	De mai 2005 à mars 2014
Quelle était la durée de votre poste de Manager SI chez Bureau Veritas ?	De mai 2005 à mars 2014
Quelle était la nature de votre poste chez Bureau Veritas à Lyon ?	Manager SI
Quelle était la nature de votre poste chez Bureau Veritas à Lyon ?	Manager SI
Quelle était la nature du projet que vous avez dirigé chez Bureau Veritas ?	Création et maintenance de l'extranet du Groupe
Quelle était la taille de l'entreprise où vous étiez DSI ?	Effectif : 120 pers. en France
Quelle était la taille de l'équipe que vous gériez en tant que DSI ?	10 personnes
Quelle était la taille de l'équipe que vous gériez en tant que DSI ?	10 personnes (dont 2 à Bordeaux)
Quelle était votre position la plus récente dans une entreprise technologique ?	DSI
Quelle était votre profession avant votre reconversion dans l'IA ?	Conseiller en gestion de patrimoine
Quelle était votre responsabilité principale en tant que Manager SI ?	en charge de la maintenance évolutive et corrective des applications de la zone France
Quelle était votre responsabilité principale en tant que Manager SI chez Bureau Veritas ?	Pilotage d'une équipe de 10 personnes, en charge de la maintenance évolutive et corrective des applications de la zone France
Quelle fonction occupiez-vous lors de votre dernière expérience en informatique ?	DSI
Quelle formation en IA allez-vous suivre à partir de septembre 2024 ?	Bachelor Développeur IA
Quelle formation en IA allez-vous suivre prochainement ?	Bachelor Développeur IA
Quelle formation en IA prévoyez-vous de suivre en 2024-2025 ?	Bachelor Développeur IA
Quelle formation en IA suivez-vous actuellement ?	MOOC CS50's Introduction to Artificial Intelligence with Python
Quelle formation suivez-vous pour vous spécialiser en IA ?	MOOC CS50's Introduction to Artificial Intelligence with Python
Quelle infrastructure gériez-vous en tant que DSI ?	infrastructure virtualisée de 60 serveurs (ESX) et 50 To de stockage
Quelle réalisation avez-vous effectuée concernant l'application mobile d'Exaprint ?	Nouvelle version multilingue de l'application mobile Exaprint
Quelle réalisation avez-vous effectuée concernant l'application mobile d'Exaprint ?	Nouvelle version multilingue de l'application mobile Exaprint
Quelle université propose le MOOC en IA que vous suivez ?	Harvard Cambridge, MA, USA
Quelle université propose le MOOC que vous suivez en IA ?	Harvard Cambridge, MA, USA
Quelle université vous a délivré votre DESS ?	Paris IX - Dauphine
Quelles méthodologies de développement connaissez-vous ?	cycle en V, scrum
Quelles ont été vos principales réalisations en tant que DSI ?	Nouvelle version multilingue de l'application mobile Exaprint Audit de performance du site marchand Audit de faisabilité d'une architecture Haute Disponibilité Intégration du site avec avec Critéo
Quelles sont vos compétences en bases de données ?	PostgresSQL, MySQL
Quelles sont vos compétences en langages de programmation ?	Python (notions), PHP, java, javascript
Quelles sont vos compétences techniques en programmation ?	Python (notions), PHP, java, javascript
Quelles sont vos qualités en matière d'organisation ?	Organiser son travail selon les priorités et les objectifs Rigoureux
Quelles sont vos qualités en matière de travail d'équipe ?	Travailler en équipe Être à l'écoute, faire preuve d'empathie
Quels genres musicaux appréciez-vous d'après votre CV ?	Classique, Jazz, Heavy Metal/Hard-Rock
Quels langages de programmation maîtrisez-vous ?	Python (notions), PHP, java, javascript
Quels marathons avez-vous courus ?	Montpellier, Paris, Nice-Cannes, Lyon
Quels outils d'intégration continue connaissez-vous ?	Le CV ne mentionne pas explicitement d'outils d'intégration continue
Quels pays étaient représentés dans l'équipe internationale que vous avez encadrée chez Bureau Veritas ?	France, USA et Inde
Quels sont vos atouts professionnels ?	Travailler en équipe Être à l'écoute, faire preuve d'empathie Autonome Organiser son travail selon les priorités et les objectifs Rigoureux Résilience Sens du service Force de proposition Curieux Respecter ses engagements, assumer ses responsabilités Persévérant Réactif
Quels sont vos centres d'intérêt mentionnés dans votre CV ?	Cinéma, Marathon, Musique
Quels sont vos genres de musique préférés ?	Classique, Jazz, Heavy Metal/Hard-Rock
Quels sont vos genres musicaux préférés ?	Classique, Jazz, Heavy Metal/Hard-Rock
Quels sont vos hobbies d'après votre CV ?	Cinéma, Marathon, Musique
Quels sports pratiquez-vous selon votre CV ?	Marathon
Quels systèmes d'exploitation maîtrisez-vous ?	MacOs, Windows, Linux
Quels types de projets avez-vous réalisés en tant que co-fondateur ?	Création du logiciel SILVI, refactoring logiciel TOMLO, création sites e-commerce
Sur quel type de projet avez-vous travaillé chez Inexware ?	Site internet FcpNet de la BDPME
Vers quel domaine souhaitez-vous vous orienter professionnellement ?	Intelligence Artificielle
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	